Aufgabe 1

1.1)
Das Bild der "1" wird versucht mit den Koeffizienten zu rekonstruieren, welche 
anhand der "3"en erstellt wurden. So sieht das Bild der "1" nach der Rück-
transformation eher wie eine verwaschene "3", als wie eine "1" aus. Der Grund
dafür ist, dass Trainingsdaten ausschließlich aus "3"en besteht.

1.2)
Das Bild der "3" sieht auch nach der Rücktransformierung aus wie eine "3". Die 
Kanten sind schärfer und der Anteil von grauen Pixel geringer.

1.3)
Diese PCA könnte dafür genutzt werden, Bilder von Zahlen zu erkennen und diese 
zu klassifizieren. Dabei würde ich das Bild in den 2D-Raum transformieren und 
anschließend die Unterschiede zwischen Original und Rücktransformierung mit-
einander vergleichen.

2.1)
In der 1. HK wird die Rotation der "3"en angegeben. Je weiter der Wert für die
1. HK ins Negative geht, desto stärker ist die Rotation nach links und je 
weiter dieser Wert ins Positive geht, desto stärker ist die Rotation nach 
rechts.

2.2)
In der 2. HK wird die Höhe bzw. Stärke der Linie der "3"en angegeben. Je weiter 
der Wert für die 2. HK ins Negative geht, desto dünner und höher sind die ent-
sprechenden "3"en und je weiter dieser Wert ins Positive geht, desto kleiner und
dicker sind die "3"en.

2.3)
Man könnte diese PCA nutzen, um den "Charakter" von geschriebenen "3"en zu klassi-
fizieren. Beispielsweise könnte so eine Handschrift analysiert werden und ähnlich
geschriebene "3"en gefunden werden.